‏"كل الشخصيات والوقائع والأماكن والمؤسسات
‏من نسج الخيال"
‏"صُوّرت مشاهد الأطفال والحيوانات
‏في ظروف آمنة وفقًا للتوجيهات"
‏"تاي غون لي"! توقّف مكانك!
‏"تاي غون لي"!
‏أين "تاي غون لي"؟
‏لقد فقدت أثره.
‏سأتصل بالشرطة أولًا.
‏- سأذهب لاسترجاع جهاز التسجيل إذًا.
‏- حسنًا.
‏"مبنى (أوكتشون) - الشرطة"
‏ماذا نفعل بشأنها؟
‏"دو كيونغ".
‏لا تقلقوا بشأن ذلك.
‏احرصوا على جلب جهاز التسجيل فحسب.
‏- لقد سرق جهاز تسجيل وهرب…
‏- فهمت.
‏مرحبًا؟
‏أنا "تاي غون لي".
‏لقد أخذت جهاز التسجيل.
‏لقد أخذ
‏جهاز التسجيل.
‏إنهم عصابة "التنانين الأربعة".
‏أعرفهم جيدًا لأنني زججت بهم في السجن.
‏حين قررت تقصّي ماضيك،
‏أخبرني شخص
‏أن بوسعي معرفة ماضيك
‏إن ذهبت إلى "الحي الصيني".
‏وهناك،
‏سمعت أنك تلقّيت الرشى من العصابة
‏في مقابل توفير الحماية.
‏وسمعت أنك كنت أكثر شرًا من العصابة
‏تجاه أصحاب الأعمال التجارية الصغيرة.
‏وداعًا.
‏الشخص الذي أرسلني إلى هناك…
‏كان "بيونغ إل يانغ".
‏أولًا…
‏لنبحث عن "تاي غون لي" مجددًا.
‏يجدر أن أقابل مالك "البيت الأحمر"
‏في "الحي الصيني".
‏لقد كذب عليّ بشأنك.
‏يعني ذلك أنه على علاقة بهم.
‏لم نكد نُحضر جهاز التسجيل.
‏لقد اختفى مجددًا.
‏لكن مقارنةً بحين لم يكن بوسعنا رؤيته حتى،
‏فثمة أمل.
‏لا بد أن من ربّاك يشعر بالفخر الشديد.
‏لقد تعلمت من أبي.
‏إنه رجل جدير بالإعجاب.
‏"شركة (تيبيك) للمحاماة"
‏جهاز التسجيل؟
‏نعم، طلبت من "تاي غون لي" أن يأخذه منهما.
‏لماذا…
‏أين هو؟
‏إنه بحوزته،
‏لكن لا أستطيع الوصول إليه. لا بد أنه هارب.
‏طلبت منك أن تخبرني
‏بمجرد أن تجد جهاز التسجيل!
‏لماذا يغلبك الانفعال الشديد؟
‏أنت لم تقتل أحدًا.
‏"دو كيونغ".
‏أجل، أعرف ذلك.
‏العثور على جهاز التسجيل أمر جيد.
‏لكن الإجراءات أهم من النتيجة نفسها.
‏التسبب في جلبة كهذه ليس أمرًا جيدًا.
‏أسرع وتولّ الأمر بهدوء.
‏نعم يا أبي.
‏سأطلب منه إحضاره بمجرد أن يتواصل معي.
‏أبي،
‏أما زلت تخفي عني شيئًا آخر؟
‏ماذا تقصد؟
‏أقصد أي شيء.
‏إن كنت تخفي شيئًا، فأخبرني به الآن رجاءً.
‏قلت لا. كُف عن طرح السؤال نفسه وانصرف!
‏بئسًا.
‏مرّ وقت طويل يا رئيس مجلس الإدارة "يانغ".
‏كبير القضاة "تشوي".
‏علينا أن نجد جهاز تسجيل "داي ميونغ يون".
‏من يحوزه؟
‏"تاي غون لي".
‏سأرسل بعض رجال الشرطة الجديرين بالثقة.
‏يبدو أنني لا أستطيع إرخاء قبضتي.
‏ربما سأجوّع نفسي.
‏قلت إن الطعام مصدر طاقتك.
‏أو ربما عليّ أن أكسر رسغي.
‏هل تريد أن تهزمني إلى هذه الدرجة؟
‏لماذا تريد الفوز بشدة؟
‏لأنني أحب الفوز.
‏ينجو الفائز في النهاية.
‏يُقال إن الإجراءات
‏أهم من النتيجة نفسها كما تعرف.
‏إنها مجرد كلمات جوفاء لمواساة المرء.
‏لكن تلك الكلمات الجوفاء تروقني.
‏النتيجة قصيرة الأجل،
‏لكن الإجراءات تدوم طويلًا.
‏وعبر تلك الإجراءات الصارمة،
‏يتعلم المرء الدروس ويكتسب البصيرة
‏وينضج أحيانًا.
‏حقًا؟
‏لهذا السبب
‏تروقني أيها المدعي "شين".
‏أنت نقي القلب، وهذا نادر في الوقت الحالي.
‏نخبك.
‏أنت من نجوت…
‏لكنك لا تزال تبدو قلقًا.
‏"(البيت الأحمر)"
‏سيد "بارك"،
‏هل حرصت على التحقق من الملح؟
‏نعم، بالتأكيد. إنه ليس مالحًا على الإطلاق.
‏نعم؟
‏بالتأكيد.
‏فهمت. استمتع بطعامك رجاءً.
‏مرحبًا يا سيدي.
‏أنا المحامي "إي رانغ شين".
‏زرتك بشأن المدعي "غي جونغ شين" سابقًا.
‏مرحبًا.
‏لماذا لا نتحدث في الطابق العلوي؟
‏اتبعاني رجاءً.
‏قلت إن المدعي "شين"
‏استغل أصحاب الأعمال التجارية الصغيرة
‏مع عصابة "التنانين الأربعة".
‏لقد كذبت، صحيح؟
‏لقد هددك شخص كي تكذب علينا.
‏لا.
‏لم يهددني أحد.
‏عمّ تتحدثان؟
‏سألت الأشخاص الذين يديرون الأعمال هنا
‏منذ وقت طويل.
‏قالوا إن المدعي "شين"
‏اعتقل العصابة بأكملها
‏ليقضوا عقوبة طويلة في السجن.
‏يا حضرة المحامي.
‏رجاءً.
‏ماذا…
‏لماذا ترتجف بشدة يا سيدي؟
‏أنا لا أعرف شيئًا.
‏رجاءً، غادرا الآن.
‏سيدي.
‏ثق بنا وأخبرنا بالحقيقة.
‏هل أرغمك أحد على ذلك؟
‏هل كان ذلك المختل "تاي غون لي"؟
‏مهلًا.
‏ماذا؟
‏لا بد أنكم عصابة "التنانين الأربعة"،
‏نظرًا إلى غضبكم الشديد.
‏أيها المحامي "شين"،
‏إنهم يحملون أسلحة.
‏أجل، أعرف ذلك.
‏"إي رانغ".
‏حصلت على غرض نادر.
‏أيها المحامي "شين"، لا تأخذ هذا معك.
‏هذا صحيح. أخطأت في ذلك.
‏معرفة أن "تاي غون لي" يخطط للهروب
‏من البلاد الليلة انتصار كبير.
‏المشكلة أننا لا نعرف من أي مرفأ.
‏سيهرب من البلاد، صحيح؟
‏كان ذلك قبل وقت طويل،
‏لكن كان للعصابة مصدران رئيسيان للدخل.
‏"(الحي الصيني)، المخبأ"
‏أموال الحماية من أصحاب الأعمال التجارية
‏في "الحي الصيني"،
‏وتهريب الأشخاص غير المشروع
‏عبر مرفأ "إنتشون" الداخلي.
‏"تاي غون لي"…
‏"مرفأ (إنتشون) الداخلي"
‏…ربما يختار الطريق الآمن،
‏عبر مرفأ "إنتشون" الداخلي.
‏لنذهب إلى هناك إذًا
‏لنمسك بـ"تاي غون لي".
‏انتظر خمس دقائق بعد الإبحار
‏واطرق ثلاث مرات.
‏ثم سيفتح لك القبطان الأبواب.
‏حسنًا.
‏فهمت. يمكنك الرحيل الآن.
‏عجبًا.
‏يُوجد الكثير من الحاويات.
‏كيف سنتمكن من العثور عليه هنا؟
‏كل أبوابها موصدة أيضًا.
‏أنا برفقتكما.
‏هذا رائع للغاية.
‏ماذا تقصد؟
‏لقد دخل أبي إلى هناك لتوّه.
‏سأذهب من هذا الاتجاه.
‏أيتها المحامية "هان"،
‏اتصلي بي حالما تجدين أي شيء مثير للشبهات.
‏سأفعل ذلك.
‏توخي الحذر.
‏أسرع.
‏أريد التبول بشدة.
‏أيها القبطان، أين نحن؟
‏أليس هذا جليًا؟
‏أنت في طريقك إلى الجحيم.
‏ماذا؟
‏هل ستستخدم ذلك الشيء؟
‏هيا بنا.
‏ماذا… ما هذا؟
‏ما الذي تحاول فعله أيها الوغد؟
‏ما الذي تفعله بظنك يا مشاغب؟
‏ماذا…
‏من أنت؟ اللعنة!
‏أنا؟
‏المدعي "غي جونغ شين".
‏"تاي غون لي"،
‏هل ظننت أنك ستفلت بسلام
‏بعد أن عثت فسادًا في مكتب ابني؟
‏هذا محال.
‏"غي جونغ شين"؟
‏لا.
‏لقد قُتل "غي جونغ شين" آنذاك.
‏لم أستطع الرقود في سلام وأنت هنا،
‏لذلك عدت.
‏جهاز التسجيل.
‏أين هو؟
‏سحقًا لك أيها الشبح.
‏ما من سبب يدفعني إلى إخبارك.
‏إن لم تخبرني،
‏فسترافقني إلى الحياة الأخرى.
‏أتريد الانضمام إليّ؟
‏ماذا؟
‏حسنًا.
‏لا تبدو مصادقة شبح غارق أمرًا سيئًا.
‏ماذا…
‏ماذا تفعلين؟ ماذا…
‏هل ألقي به الآن؟
‏ماذا؟
‏إنه لا يبوح بما يخفيه.
‏فما الداعي للمماطلة؟
‏المياه باردة.
‏هل تظن أن بوسعك أن تخيفني؟
‏ولماذا أهتم بذلك؟
‏ماذا؟
‏لا. إياك!
‏"دو كيونغ يانغ"! أعطيته لـ"دو كيونغ يانغ"!
‏سلّمته له بمجرد أن غادرت المكتب ذلك اليوم!
‏إنها ليست كذبة.
‏الموتى لا يكشفون الأسرار.
‏نظرًا إلى أنه بحوزة "دو كيونغ يانغ" الآن،
‏فقد انتهى الأمر.
‏لا.
‏لم يعطه "دو كيونغ يانغ" لأبيه.
‏يقول إن "دو كيونغ يانغ" لم يعطه لأبيه.
‏كيف تعرف ذلك يا أبي؟
‏بعد هروب "تاي غون لي"،
‏ذهبت إلى "تيبيك" سرًا.
‏إنه بحوزته،
‏لكن لا أستطيع الوصول إليه. لا بد أنه هارب.
‏لم أدرك الأمر حينذاك.
‏لكن الآن بعد أن اتضحت الصورة،
‏كان ذلك بعد أن صار جهاز التسجيل بحوزته.
‏تظاهر "دو كيونغ يانغ"
‏بأن جهاز التسجيل ليس معه.
‏لكن لماذا؟
‏لا بد أن فحوى جهاز التسجيل
‏اختلف عمّا أخبره به "بيونغ إل يانغ".
‏رئيس مجلس الإدارة "يانغ"
‏لم يثق بابنه لفترة طويلة.
‏ما دفع "دو كيونغ يانغ"
‏إلى اللجوء إلى مختلف الوسائل
‏من الملاحقة والتنصت ليفوز باستحسان أبيه.
‏ومرة أخرى أدرك أن أباه لم يثق به قط.
‏دعني أتكلم معه شخصيًا.
‏سأقابله
‏وأسأله عمّا يعرفه عن أبيه.
‏حسنًا.
‏هل وجدت "تاي غون لي"؟
‏يبدو أن "إي رانغ شين" أمسك به.
‏ماذا نفعل الآن؟
‏اعتقل "إي رانغ شين" بأي وسيلة ممكنة.
‏بأي ثمن.
‏الحقيقة؟
‏أي حقيقة؟
‏حقيقة ما حدث للسيد "داي ميونغ يون"
‏والمدعي "غي جونغ شين".
‏وتعرّضهما للقتل.
‏هل فقدت براعتك بعد مغادرة "تيبيك"؟
‏لقد انتحر "داي ميونغ يون".
‏ومات "غي جونغ شين" في حادث مروري.
‏لماذا تتجشمين عناء سؤالي
‏عن أمور مبيّنة بوضوح في سجلات القضية؟
‏أنت تعرف
‏حقيقة ما حدث.
‏أبي بريء.
‏هذه هي الحقيقة.
‏ماذا؟
‏ماذا لو كان لديك شخص يتقبّلك بكل جوانبك
‏ويصدّقك حتى النهاية؟
‏لكنت شخصًا مختلفًا عمّا أراه الآن.
‏ما الذي تحاولين قوله؟
‏عليك أن تضع حدًا لهذا.
‏عليك تسوية ماضي رئيس مجلس الإدارة،
‏وإلا فستنهار "تيبيك" العزيزة عليك
‏قبل أن تبدأ.
‏ولا تريد ذلك، صحيح؟
‏"مكتب محاماة (إي رانغ شين)"
‏لم يكن "دو كيونغ يانغ" مهتمًا
‏بالبوح بالحقيقة على الإطلاق.
‏لا بد أن "بيونغ إل يانغ" قد سمع
‏أننا أمسكنا بـ"تاي غون لي".
‏في تلك الحالة،
‏قد يفترض "بيونغ إل يانغ"
‏أن جهاز التسجيل بحوزتنا.
‏إن افترض ذلك، فماذا سيفعل؟
‏إن كان الفضول يساورنا، فلنسأل فحسب.
‏هل لديك وقت شاغر؟
‏أريد أن أخبرك بأمر عاجل.
‏توقيتك مثالي.
‏كنت أعتزم الاتصال بك بأي حال.
‏عليّ إخبارك بأمر أيضًا.
‏سأذهب إلى مكتبك الآن.
‏لا تذهب، فالوضع خطر.
‏إنها محقة يا "إي رانغ".
‏إنه يظن أن جهاز التسجيل بحوزتك.
‏لا نعرف ما قد يفعله.
‏أنا أدرك مخاوفكما جيدًا.
‏لكن هذه فرصتنا الوحيدة في الإمساك بالنمر.
‏سأذهب للعثور على الإجابة التي نبحث عنها.
‏"(تيبيك)"
‏أنا المحامي "إي رانغ شين".
‏تفضّل بالدخول يا سيدي.
‏"مكتب رئيس مجلس الإدارة (بيونغ إل يانغ)"
‏لا تخف يا "إي رانغ".
‏هل تريد أن تخبرني بأمر؟
‏قبل ذلك،
‏أريد أن أسمعك أولًا.
‏حسنًا.
‏كان هناك…
‏سبب منعني من إخبارك عن فساد "غي جونغ".
‏خشيت أن تضل الطريق
‏بسبب ماضي أبيك المشوب بالفساد.
‏بعد ما جرى لـ"غي جونغ"،
‏لم أستطع مشاهدة ابنه يضل طريقه أيضًا.
‏أو ربما خشيت أن تُكشف الحقيقة.
‏امض قُدمًا.
‏يمكنك أن تكرهني إن شئت.
‏ولكن،
‏آمل ألّا يلتبس عليك فهم نيّتي الصادقة.
‏أردت حمايتك…
‏لكنني أرى الآن أنني كنت مخطئًا.
‏سيد "إي رانغ شين".
‏هذه مذكرة اعتقال.
‏لقد قاضاك "تاي غون لي"
‏وبضعة رجال آخرين بتهمة الاعتداء.
‏ماذا؟
‏طلبت منهما أن يسمحا لي بالتكلم معك أولًا.
‏أردت أن أسمع عذرك على الأقل.
‏لكنني أظن أن كل ذلك بلا مغزى الآن.
‏أين أخفيته؟
‏ماذا تقصد؟
‏فهمت.
‏جهاز التسجيل؟
‏جهاز التسجيل ذاك
‏بحوزة المحامي "دو كيونغ يانغ".
‏لا تحاول ممارسة الألاعيب.
‏ما عليك سوى سؤال ابنك.
‏ما من سبب يدفعني إلى الكذب.
‏هل ساورك القلق حيال أن أضل طريقي؟
‏يؤسفني أن أبلّغك
‏أن عليك ألّا تقلق حيال ابن شخص آخر.
‏ثمة أمور أفضل عليك القلق حيالها.
‏لنر إن كنت ستتشدق بالكلام من داخل زنزانة.
‏اعتقلاه.
‏"قبل ساعة"
‏تفضّل.
‏هل هذا مكتبك؟
‏ماذا تفعل هنا؟
‏آسف. ظننته مكتب رئيس مجلس الإدارة بالخطأ.
‏عجبًا.
‏شركتك هائلة الحجم.
‏"تيبيك" مبهرة حقًا.
‏من قال إن بوسعك القدوم إلى هنا
‏والبحث عن مكتب رئيس المجلس؟
‏أتيت لأقابله.
‏أبي؟ لماذا؟
‏يريد أن يخبرني بأمر مهم.
‏ما هو بالضبط؟
‏لا أدري.
‏سأتركك الآن. عُد إلى ما كنت تفعله.
‏تذكرت شيئًا.
‏جهاز التسجيل ذاك
‏بحوزتك، أليس كذلك؟
‏- ماذا؟
‏- يبدو شديد الأهمية لرئيس مجلس الإدارة.
‏هل تحتفظ به في مأمن؟
‏من يدري؟ ربما اختفى وتلاشى تمامًا.
‏من دون أثر
‏كأنه شبح.
‏ما خطب ذلك الرجل بالضبط؟
‏ماذا؟
‏انقطاع للكهرباء؟
‏في الواقع،
‏لقد انقطع التيار الكهربائي عنا الآن…
‏بداخل المجسم المصغر لـ"تيبيك".
‏كلمة السر 0525.
‏"(بونغ سو)، بداخل المجسم المصغر لـ(تيبيك)"
‏أنا المحامي "إي رانغ شين".
‏تفضّل بالدخول يا سيدي.
‏"مكتب رئيس مجلس الإدارة"
‏لا تخف يا "إي رانغ".
‏هل تريد أن تخبرني بأمر؟
‏جئت بشأن انقطاع الكهرباء. لن أستغرق طويلًا.
‏حسنًا.
‏"بداخل مجسم (تيبيك)، كلمة السر 0525"
‏وجدت الجائزة الكبرى.
‏ما عليك سوى سؤال ابنك.
‏ما من سبب يدفعني إلى الكذب.
‏أين هو؟ أين جهاز التسجيل؟
‏احتفظت به هنا، لكنه اختفى.
‏ماذا؟
‏أين جهاز التسجيل؟
‏إنه "إي رانغ شين".
‏اطلبي من أفراد الأمن منع أي شخص من الخروج.
‏نعم يا سيدي.
‏نواجه مشكلة. عليك الذهاب إلى الردهة.
‏"مؤتمر صحافي"
‏جئت إلى هنا اليوم
‏لأكشف حقيقة إجرامية خطرة.
‏انتظروا لحظة قصيرة رجاءً.
‏أنا المدعي "هيون يو كيم".
‏ما سبب ذلك؟
‏- في الواقع…
‏- لا يُفترض بكما اعتقاله
‏من دون اتخاذ الخطوات اللازمة، صحيح؟
‏دعاني أرى مذكرة الاعتقال.
‏لقد أتى رئيس مجلس الإدارة "بيونغ إل يانغ"
‏والرئيس التنفيذي "دو كيونغ يانغ".
‏رئيس مجلس الإدارة "يانغ".
‏ماذا تفعلين؟ هل فقدت صوابك؟
‏بالطبع لا.
‏لن يغيّر هذا شيئًا.
‏بل سيغيّر كل شيء.
‏شكرًا على صبركم.
‏لنكشف الآن حقيقة رئيس مجلس الإدارة
‏"بيونغ إل يانغ".
‏لكن أولًا،
‏دعوني أقدّم المحامي "إي رانغ شين".
‏أنا
‏ابن مدع فاسد.
‏يصفه البعض بأنه مدع محتال.
‏ويتذكره البعض مدعيًا نزيهًا.
‏المدعي "غي جونغ شين".
‏إنه
‏أبي.
‏قبل 20 عامًا،
‏لُفّقت ضد أبي تهمة استهداف
‏السيد "داي ميونغ يون" للتحقيق
‏ودفعه إلى الانتحار.
‏وحين مات،
‏ثبت تعاطيه للمخدرات
‏الممزوجة بمهلوسات القنب بعد فحص جثته.
‏ووُجد الكثير من أدلة الفساد في مكتبه.
‏ولكن كان كل ذلك زائفًا.
‏وكل ذلك كان ملفّقًا…
‏بواسطة رئيس "تيبيك"…
‏"بيونغ إل يانغ".
‏ذلك الوغد المخبول.
‏أبي، المراسلون يراقبون.
‏دعوني أكشف الآن
‏الأصوات التي تحمل حقيقة ما جرى
‏قبل 20 عامًا.
‏صاحب أحد الأصوات "بيونغ إل يانغ"،
‏والآخر كبير القضاة الحالي،
‏"تشانغ سو تشوي".
‏سأستدرج "داي ميونغ يون" إلى "إنتشون" أولًا.
‏نائب مدير بغيض انتحر بسبب الضغط النفسي.
‏هذا ما سيُوصف به.
‏أحسنت عملًا.
‏ماذا ستفعل حيال المدعي الصغير المتزمت؟
‏ليس من طباعه التغافل حتى النهاية.
‏سيموت في حادث مروري.
‏وستنتهي مسيرته المهنية
‏بصفته مدعيًا فاسدًا مدمنًا للمخدرات.
‏إذًا سيموت "غي جونغ شين" بهدوء
‏بصفته مدعيًا فاسدًا.
‏الموتى لا يكشفون الأسرار.
‏سُجّل هذا
‏حين كان السيد "داي ميونغ يون" لا يزال حيًا.
‏أعرف أن هذا الدليل غير مقبول.
‏لكنني أومن
‏بأن الحقيقة ستُكشف
‏مهما طال الزمن
‏بالتأكيد.
‏لقد خرجت هذه القضية من بين يديّ الآن.
‏حقق في القضية كما يجب رجاءً.
‏سأفعل ذلك.
‏اعتقلوه.
‏يا رئيس المجلس "بيونغ إل يانغ"،
‏أدل بتصريح عن التسجيل.
‏هل حرّضت على قتل "داي ميونغ يون"
‏و"غي جونغ شين" حقًا؟
‏هل أخفيت الأمر لأكثر من 20 عامًا حقًا؟
‏لقد استغرق ذلك وقتًا طويلًا.
‏أيها المحامي "إي رانغ شين".
‏شكرًا.
‏لقد غادر كل المراسلين.
‏سننشغل بشدة بالمقابلات
‏والإجابة عن الأسئلة بدءًا من يوم غد.
‏كان كل ذلك ممكنًا بفضلك.
‏لقد قاسيت بشدة.
‏شكرًا لك.
‏لنسرع بالرحيل لنتمكن من الارتياح اليوم.
‏لن يسمحوا لنا بالارتياح حتى يوم غد.
‏أعرف ذلك. لن يمنحونا راحة.
‏هل تريد قطعة من هذه لتجديد نشاطك؟
‏"حلوى القهوة"
‏بالتأكيد.
‏إنها تجدد النشاط.
‏لقد فتحت عينيّ على وسعهما.
‏لنذهب لإنهاء الأمور.
‏لننتقل إلى التقرير التالي.
‏"بيونغ إل يانغ"
‏رئيس مجلس شركة "تيبيك" للمحاماة
‏اتُهم بأنه العقل المدبّر
‏وراء مقتل "داي ميونغ يون"
‏و"غي جونغ شين" في عام 2003،
‏واعتقله الادعاء ولاحقه قضائيًا
‏للاشتباه بأنه حرّض على القتل وتدمير الأدلة.
‏سنوافيكم بالتفاصيل.
‏احتُجز رئيس مجلس الإدارة "بيونغ إل يانغ"
‏في سجن "نامبو" هذا الصباح.
‏يركّز الادعاء على التحقيق في هذه التهم،
‏التحريض على القتل والتلاعب بالأدلة.
‏أعلنوا أيضًا أنهم سيستدعون
‏كبير القضاة "تشانغ سو تشوي"
‏للاشتباه في التحريض على التشهير.
‏"(يونغجين) للتوصيل"
‏"(تشانغ سو تشوي) و(بيونغ إل يانغ)
‏سيخضعان للاستجواب صباح غد"
‏أبي.
‏"يقول ابن الراحل (غي جونغ شين)،
‏(ستُكشف الحقيقة في النهاية.)"
‏لماذا أتيت؟ لا شأن لي بك يا "إي رانغ".
‏أريد…
‏أن أخبرك بشيء…
‏يا "بيونغ إل".
‏المدعي "شين"؟
‏كنت أنتظرك. لقد توقعت قدومك.
‏لماذا فعلت ذلك بي؟
‏ما الذي جعلك…
‏تتغير إلى هذا الحد؟
‏لطالما كانت شيمتي. لكنك لم تعرف ذلك فحسب.
‏لا.
‏حسب ما أتذكّر، لم تكن بهذه الشيمة.
‏هذه ليست شيمتك!
‏أنا
‏أدركت شيئًا معيّنًا
‏حين كنت أمارس الكيندو.
‏إن كان الخصم أسرع وأقوى،
‏فعليّ خرق القواعد كي أفوز.
‏اللعب متقيدًا بالقواعد سيعني هزيمتي.
‏مثلك يا "غي جونغ".
‏لذلك…
‏لذلك،
‏هل شعرت بالرضا لأنك تقدّمت بخرقك للقواعد…
‏ودمرت الآخرين؟
‏انتهى المطاف بموتك لأنك كنت ساذجًا.
‏لم يفت الأوان بعد.
‏اعترف بكل جرائمك.
‏اعتذر إليّ
‏وإلى عائلتي…
‏وإلى عائلة السيد "يون".
‏أعتذر؟
‏لو كنت أنوي الاعتذار،
‏لما فعلت ذلك منذ البداية.
‏فهمت.
‏أنت لا تتدبّر عواقب ما فعلت
‏أو تندم عليه.
‏أندم على شيء واحد فحسب.
‏أندم على فشلي.
‏لا أصدّق أنني سمحت لشبح بالإيقاع بي.
‏أنت مثير للاشمئزاز حقًا.
‏أتيت لمقابلتي حتى بعد موتك.
‏لن نلتقي مرة أخرى.
‏أنت وأنا
‏سنذهب
‏إلى مكانين مختلفين.
‏"دا بونغ"، هل يمكنك أن تحسني العمل؟
‏نعم.
‏"لحوم (القلب النابض)"
‏أبي، هل أنت مستعد؟
‏ألا بأس بذلك؟
‏بالتأكيد. نحن عائلة.
‏حسنًا.
‏أنا مستعد.
‏لا بأس. لقد فتحتها لثانية فقط.
‏عجبًا. بدا "إي رانغ" كأنه سيصل قريبًا،
‏لكنه لم يصل بعد.
‏مرحبًا بعودتك. اذهب كي تغسل يديك…
‏رحّبي بخالك يا "دا بونغ".
‏مرحبًا يا خالي.
‏لا بد أنها تتذكر أبي وتفتقده بشدة.
‏لم لا تذهب لمواساتها وإخراجها مجددًا؟
‏حسنًا يا حبيبتي.
‏"حسنًا يا حبيبتي"؟
‏أهذا أنت يا عزيزي؟
‏لم تتغير هيئتك على الأرجح.
‏لقد تقدّمت سني حقًا، صحيح؟
‏لا تتغيرين بنظري أبدًا يا "غيونغ هوا".
‏لأنك صمدت كل تلك السنوات،
‏ولأنك عشت في هذا العالم،
‏لا تدركين مدى امتناني لك.
‏شكرًا جزيلًا.
‏شكرًا لك.
‏المذاق لذيذ أيضًا. عجبًا، وكذلك الـ"كيمتشي".
‏أجل،
‏لا أحد يستطيع إعداد هذا أفضل من أمك.
‏لا أصدّق أن مذاقه لم يتغير.
‏"سا رانغ"، تناولي بعض الخضراوات أيضًا.
‏لكنني لا أحب الفلفل الحلو.
‏عجبًا.
‏ولا يجدر بك استخدام عود طعام واحد.
‏النقانق زلقة للغاية. لا يسهل التقاطها.
‏التقطيها بتمهّل.
‏شاهدي.
‏ادفعي قطعة نحو الزاوية كي لا تنزلق بعيدًا.
‏والتقطيها بهذه الطريقة.
‏"سا رانغ".
‏استخدمي عودي الطعام.
‏ربما تجيد استخدام عيدان الطعام لأنك أعسر.
‏إليكم الحقيقة،
‏أنا أجيد استخدام كلتا اليدين!
‏تفضّلي خضراواتك.
‏"إي رانغ".
‏إنها لذيذة حقًا.
‏"سا رانغ".
‏تفضّلي. تناولي طعامك.
‏لا تكوني صعبة الإرضاء.
‏أبي؟
‏أبي.
‏هذا أنت.
‏أبي…
‏أنا
‏اشتقت إليك بشدة يا أبي.
‏وأنا أيضًا.
‏اشتقت إليك بشدة.
‏يا ابنتي العزيزة.
‏يا عزيزتي،
‏يبدو أن "سا رانغ" تناولت طعامًا حريفًا.
‏- إنها تبكي بحرقة.
‏- في صغري، قال أبي…
‏تناولي فطيرة "جيون".
‏…إن بعض الحقائق يصعب تصديقها عن الأكاذيب.
‏احرص على تناولها بالكامل.
‏سأتناولها.
‏لكن الحقيقة التي تُعرف خلال أوقات الشدة
‏أقوى من أي شيء آخر.
‏لا يستلزم الأمر
‏سوى شخص واحد يثق بقدراتك
‏كي تتغلب على أي عائق.
‏حتى إن كان العالم أجمع لا يثق بقدراتك،
‏فبوسعك استجماع شجاعتك
‏من أجل ذلك الشخص.
‏وأنا ذلك الشخص.
‏مهما حدث، فسأثق بقدراتك حتى النهاية.
‏أبي، دعني أقدّمه لك رسميًا.
‏هذا صهرك، "بونغ سو يون".
‏حسنًا.
‏سُررت بلقاء…
‏التقينا من قبل، لكن دعني أقدّم نفسي رسميًا.
‏أنا زوج "سا رانغ"
‏وصهرك،
‏"بونغ سو يون".
‏اسمح لي يا حماي
‏بصبّ كأس من الشراب لك بهذه المناسبة.
‏- حقًا؟
‏- نعم.
‏يا صهري،
‏- أغدق على ابنتي بحبك.
‏- نعم يا سيدي.
‏لماذا لا نشرب نخبًا معًا؟
‏- بالتأكيد.
‏- نخبكم.
‏وراء الاشتياق والقيمة،
‏ساد التفاهم العميق الذي لم يتطلب أي كلام.
‏وقبل أن ندرك ذلك،
‏جُمع شمل عائلتنا.
‏"رئيس مجلس الإدارة (بيونغ إل يانغ)"
‏يقف أبي هنا.
‏حسنًا.
‏يا حماي، لا تقلق رجاءً.
‏سأعتني بالعائلة جيدًا.
‏أنا ممتن لأنني قابلتك وودعتك
‏بهذه الطريقة على الأقل.
‏رجاءً، اعتن بـ"سا رانغ" وبنفسك جيدًا.
‏يقول إن عليك أن تقلل شرب الخمر
‏وأن تحسن معاملة "سا رانغ".
‏حسنًا، سأفعل ذلك.
‏من هذا الاتجاه؟
‏أبي.
‏ألا يمكنك البقاء فحسب؟
‏ما زلت أريد أن أفعل الكثير برفقتك.
‏أعتذر لأنني لم أفعل الأفضل لأجلك.
‏يا عزيزتي "سا رانغ"،
‏شكرًا لك
‏لأنك ابنتي.
‏أبي.
‏هل سنتقابل مجددًا؟
‏سنلتقي مجددًا، صحيح؟
‏بالتأكيد.
‏بعد وقت طويل للغاية.
‏سنلتقي مجددًا والبسمة تعلو وجوهنا.
‏حسنًا يا أبي.
‏أبي.
‏يسعدني أنني استمتعت بطعامك بقدر ما أردت.
‏شكرًا لقدومك.
‏وداعًا.
‏"إي رانغ"، اعتن جيدًا بأمك
‏وبـ"سا رانغ" وبالآخرين.
‏فلتكن سندهم القوي لأجلي.
‏أنا أحب
‏عائلتنا
‏حبًا جمًا.
‏أجل.
‏سأحافظ على سلامتهم من الآن فصاعدًا.
‏لا تقلق.
‏يقول أبي إنه يحب
‏كل عائلتنا حبًا جمًا.
‏أبي.
‏لا تدرك كم أنا فخور
‏لأنني ابنك.
‏ارقد بسلام الآن.
‏"الآن في 2026 - مكتب محاماة"
‏"مكتب محاماة (إي رانغ) و(نا هيون)"
‏"مكتب محاماة (إي رانغ شين)"
‏مرحبًا.
‏سُررت بلقائك.
‏هل تستطيع رؤيتي؟
‏نعم.
‏سأساعدك على معرفة هويتك
‏واكتشاف القصة التي أتت بك إلى هنا
‏والرحيل من دون أي ضغينة في نهاية المطاف.
‏أنا المحامي "إي رانغ شين".
‏أولًا، علينا توقيع عقد.
‏لكن يشغلني موعد مهم للغاية اليوم.
‏هل تمانعين أن نلتقي مرة أخرى هنا يوم غد؟
‏في الواقع،
‏- يمكننا ذلك.
‏- هذا جيد.
‏هل انتظرت لفترة طويلة؟
‏لا، لقد وصلت قبل فترة قصيرة.
‏لقد استغرقنا
‏فترة طويلة للوصول إلى هنا.
‏أتفهّم ذلك.
‏ما الذي بوسعك فعله؟
‏تزورك الأشباح طوال الوقت.
‏لا تقلقي.
‏أتاني شبح موكّلة قبل قليل،
‏وقلت بوضوح ليس اليوم.
‏هذا مريح.
‏أيتها المحامية "هان"،
‏لطالما أردت أن أخبرك
‏بأنني…
‏لا.
‏أيها المحامي "شين"؟
‏أيتها المحامية "هان"، هل تثقين بي؟
‏- نعم.
‏- اركضي إذًا.
‏يبدو القرطان لائقين بك.
‏كنت أريد أن أخبرك
‏بأنك تبدين جميلة.
‏شكرًا لك…
‏لأنك وثقت بي حتى حين لم تري ما رأيته،
‏ولم تفارقيني
‏حتى حين لم تفهمي ما يجري.
‏من علّمتني أن الوقت قد حان كي أستجمع شجاعتي
‏كانت أنت يا "نا هيون".
‏أنا ممتنة لك أكثر.
‏كنت أمضي قُدمًا من دون أن أنظر إلى الماضي،
‏لكنك جعلتني أتوقّف.
‏أنت لا تدرك
‏كم صار عالمي أكثر دفئًا…
‏بعد أن قابلتك.
‏لا.
‏ليس الآن.
‏ماذا؟
‏عيد "ميلاد" مجيدًا.
‏"شكر خاص
‏لـ(وون يونغ تشوي) و(جاي سونغ جونغ)"
‏"الخاتمة"
‏ماذا؟ من أين أتيت؟
‏يا لظرافتك.
‏كيف دخلت إلى هنا؟
‏كلب مطيع.
‏لا بأس. تعال إلى هنا.
‏خالي!
‏"دا بونغ"!
‏ها أنت ذي.
‏هل كنت بمفردك؟
‏سمعتك تتحدث إلى أحد قبل قليل.
‏أجل.
‏لقد دخل كلب ضال إلى هنا.
‏أين هو؟
‏ها هو ذا.
‏"إي رانغ".
‏لا.
‏خالي؟
‏"دجاج"
‏ترجمة "محمود عبده"